Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Sim, entre.
Ah, Matsuri!
Você veio. Obrigado!
- Aqui está um pequeno presente.
- Uau, sério!
Obrigado. Parece delicioso!
Parece delicioso!
Espera, onde está a Azusa?
O quê?
De novo não.
Antes de qualquer apresentação,
encontra sempre um lugar para estar sozinho.
Sim.
Azusa, aqui vai um lanche para ti.
A sua sanduíche de croissant favorita.
Matsuri, obrigado.
Talvez esteja demasiado nervoso para comer?
Não.
Sei que dará o seu melhor,
como sempre faz.
Como sua irmã,
estou a torcer pelo seu talento no Terzetto!
Bem, mesmo que seja apenas eu a garantir por si,
vai ficar bem.
Matsuri, mete-se sempre
na vida dos outros desta maneira?
Hã?
E se...
E se eu gostasse de ti, Matsuri,
o que farias então?
Eu sei o meu lugar.
Dê o seu melhor esta noite.
Aqui.
Uau!
Muitas pessoas apareceram só para ver o Terzetto!
♫ Princesa, o amor é uma canção ♫
♫ Eu não te quero deixar ir ♫
♫ Abraça-me, abraça-me, abraça-me forte ♫
♫ Deixa-me dizer: "Estou a amar-te" ♫
♫ Deixa-me ser o teu único e especial ♫
♫ Mal posso esperar por ti, minha princesa ♫
Tenho saudades de vocês, minhas princesas.
Que tal unir-te com o nosso amor?
Está pronto para passar
a melhor noite connosco?
Fantástico!
Incrível!
E se eu gostasse de ti, Matsuri?
Isto era obviamente uma piada.
Não há a mínima hipótese de alguém simpático como ele
querer ficar com alguém como eu.
Mesmo sabendo disso, o
meu coração disparava...
♫ "Eu amo-te mesmo." ♫
♫ Hmm, tenho a certeza que és a única para mim ♫
♫ Vamos voar sobre milhares de noites ♫
♫ E vamos ver as vistas mais incríveis juntos ♫
O que está a acontecer?
Pedimos desculpa. Estamos
com falta de energia neste momento.
Por favor, aguarde um momento.
Obrigado.
- Vai ser cancelado?
- O quê? Nem pensar!
Vamos lá! Eu vim de Okinawa!
Força, Terzetto, tu consegues!
Haruka!
Azusa!
Rihito!
Isso é incrível.
Parece tão surreal.
Não nos vamos esquecer disto nunca, certo?
♫ Tenho saudades do teu sorriso, da tua voz, do teu beijo ♫
♫ Eu amo-te ♫
Olhe para mim.
♫ Minha única princesa, o amor é doce, doce ♫
♫ Porque eu quero senti-lo ♫
♫ Não há necessidade de palavras complicadas ♫
♫ Ei, princesa, o amor é uma canção ♫
♫ Eu não te quero deixar ir ♫
♫ Abraça-me, abraça-me, abraça-me forte ♫
♫ Deixa-me dizer: "Estou a amar-te" ♫
♫ Deixa-me ser o teu único e especial ♫
Não há como ficar melhor!
Obrigado a todos.
Amo-vos a todos.
♫ Mal posso esperar por ti, minha princesa♫
[Amor Secreto com o Príncipe]
Obrigado por hoje.
Sério. Porquê agradecer-me? Gostei ainda mais.
Então aceite as minhas desculpas.
Hã? Por que razão está arrependido?
Se eu pedir desculpa honestamente, perdoar-me-á?
O quê?
Lamento.
Acabei por me apaixonar por ti, Matsuri.
Já não consigo ver-te apenas como uma irmã.
Sinto muito. Por favor, perdoe-me.
O quê?
Espera. Será que ele acabou de confessar o seu amor por mim?
Azusa de Terzetto acabou de dizer que me ama?
Bom dia, Matsuri.
Hã?
Desculpa, Haruka.
Desculpem a reação tão estranha.
O que o está a incomodar?
Pode contar ao seu irmão. Estou todo ouvidos.
Fico feliz que queira, mas não posso dizer nada.
É possível que seja um problema amoroso?
Hã? Que... Vamos lá! Conta-nos.
Quem é ele? De onde é ele?
Tudo bem, já chega.
Porque é que não se apressa e se troca?
Vai chegar atrasado para a escola.
Ah, é mesmo. Droga!
Matsuri, não precisa de dizer nada.
Se pensasse em mim apenas como um irmão,
Então vamos deixar por aqui. Não se preocupe.
Mesmo que diga para não se preocupar com isso...
Se diz, vamos esquecer,
e voltar a ser irmãos como antes.
O que está a dizer?
Não há forma de voltarmos
a como as coisas eram antes.
Hã?
Mesmo agora, apetece-me abraçar-te assim.
O quê?
Se as coisas não forem as mesmas de antes,
isso significa que já não sou sua irmã?
Não é como se eu fosse
deixar de ser teu irmão, Matsuri.
Hã?
É que ser só irmãos
já não chega.
Então, está tudo bem.
Ainda cumprirei os meus deveres como seu irmão mais velho.
Eu não entendo isso.
Eu realmente não entendo.
Eu sabia que estarias aqui.
Não parece você mesmo hoje.
Vamos juntos para casa.
Rihito, como encontrou esse lugar?
Bem, o mundo está bastante conveniente hoje em dia.
O quê?
Assim poderei sempre encontrar a sua localização.
- Hã?
- O poder do amor.
Oh.
Isto é crime. Vou denunciá-lo.
Matsuri!
Acho que é isso que realmente gosto
em estar com os meus irmãos.
O que há para o jantar hoje?
- Arroz branco e sal para hoje.
- Não! Que chato!
Rihito?
- Subaru!
- Olá.
Espera aí! É o ator bonitão,
a paixão nacional, o Subaru?
O quê? Ele é real?
Matsuri?
Hã?
O quê?
Uau! És tu mesmo, Matsuri!
O quê? Eu... hã...
Nem pensar, não me diga que se esqueceu
do seu querido "irmão mais velho".
O quê?
O que está ele a dizer?
Matsuri.
Não é possível!
Tenho algo para lhe dar.
Deve ser o destino encontrar-te aqui.
Podes chamar-me como costumavas, Matsuri.
Subaru?
Poxa!
- Há séculos que não nos conhecemos.
- Por favor, ponha-me no chão!
Porque está a agir de forma tão formal?
Costumava agarrar-se a mim,
gritando o meu nome o tempo todo.
- Com licença.
- Hã?
Espera, porque é que vocês dois estão juntos?
Ela é minha irmã.
A mãe de Matsuri e o nosso pai voltaram a casar.
Portanto, agora Haruka, Azusa e eu
somos irmãos de Matsuri.
A sério.
Então podes emprestar-me a tua irmãzinha
um pouquinho?
Hã?
Como tem estado?
Ainda não consigo acreditar.
O meu irmão Subaru é agora um ator muito famoso.
E que se lembre de mim.
Também costumava dizer isso, certo?
Você é o príncipe de todos,
então porque se preocupa comigo?
Porque todos simplesmente te adoravam.
Tu és o Riquinho.
O teu mundo era totalmente diferente do meu.
Mas sempre cuidou de mim.
Não mudou nada.
É o mesmo Matsuri que eu conhecia de antes.
Porque estiveste sempre comigo,
Acho que nunca me senti sozinho nessa altura.
Traz de volta muitas recordações.
Afinal, és minha.
Tu és minha, tu sabes.
Hum...
Deve estar cansado.
Hã? O que está a dizer?
Só disse essas palavras quando estava cansado.
Portanto, eu acho...
Matsuri, pode dizer isso por mim?
Hã?
Dizer o quê?
Que ama a Subaru mais do que tudo no mundo.
Hã?
Não, não, não!
Quem mais ama no mundo?
No mundo... Sobe...
Apaixonei-me por ti, Matsuri.
Espera.
Hã? Porque eu...
Matsuri, vou estrear-me como ídolo.
O quê?
Através da mesma agência do Terzetto.
Os ídolos atuais são os príncipes, certo?
Ansiosos por me ver em palco.
Sim.
Até logo.
Tornar-me-ei um verdadeiro príncipe
e proteger-te-ei, Matsuri.
Promessa?
Sim.
Matsuri, lembra-se
da promessa que fiz?
O que vamos jantar hoje?
Ouvi dizer que é só arroz e sal.
O quê? Só arroz?
Isso explica tudo.
Não a darei a ninguém ao acaso.
O quê?
Subaru, o que estás a fazer?
Você é o pior.
-Matsuri!
Culpa minha, Azusa.
O que foi? O que lhe deu?
Azusa!
Precisa de usar a casa de banho?
Vá em frente.
Só preciso de secar o cabelo.
Posso fazer isso por si?
Hã?
Isso.
Isto?
Azusa, eu posso fazer o resto sozinha.
Estive a pensar o tempo todo...
sobre como posso substituir o beijo de Subaru.
Substituir?
Relaxe, não o vou forçar.
Porque não quero que me odeies.
Por isso, se não gosta, é só dizer.
E eu vou parar.
Hã?
O que queres dizer?
Isto está certo?
Azusa...
Então que tal isto?
Matsuri.
Tem de dizer claramente se não gosta.
Se não o fizer, até te posso beijar.
Está tarde.
O quê?
O que devo fazer?
O único lugar de conforto é agora a escola.
De qual gostas mais, Matsuri?
Uau!
O que é?
Estamos a fazer uma sondagem de popularidade
e está super renhida.
Isto é meio que...
Qual acha que é o príncipe ideal?
Oh, não!
Acho que deixou cair isso.
[Carteira de estudante]
Oh!
Você é muito desastrado.
Eu queria mesmo ver-vos todo esse tempo.
Fiz as pazes em ser teu irmão
para o resto da minha vida,
desde que eu possa ser o seu primeiro.
Mas se isso está a ser tirado,
Não me vou conter mais.
Não vou parar até dizeres que o
irmão perfeito e o príncipe perfeito
sou eu.
És uma boa menina, então volta para mim.
♫ Abraça-me, abraça-me, abraça-me forte ♫
♫ Deixa-me dizer: "Estou a amar-te" ♫
♫ Deixa-me ser o teu único e especial ♫
Estou em casa.
Matsuri, qual é a sua relação
com este rapaz brilhante?
- Nada em particular.
- Não me diga que ele é o seu primeiro amor.
Já que não o vai ver,
devo pendurar aqui uma placa?
Um sinal?
Sim. Algo que diga que Matsuri nos pertence.
Não, obrigado!
♫ Vamos voar sobre milhares de noites ♫
♫ E vamos ver as vistas mais incríveis juntos ♫
Azusa.
Matsuri, queres sair comigo?
♫ Porque eu quero senti-lo ♫
♫ Não há necessidade de palavras complicadas ♫
É este o mundo que sempre veem?
[Um encontro secreto com o ídolo mais escaldante num castelo!]
Ei, vamos fingir que estamos num relacionamento.
[Estreia do supergrupo PRISM!]
Bem-vinda, nossa princesa.
Não se esqueça que sou a pessoa que
mais ama no mundo.
Preciso de estender a minha mão a Azusa.
[Já não consigo conter todo este amor]